Cau 1.
- Hãy tạo ra 1 file word để giải thích công dụng của lệnh diff. Cho ví dụ minh hoạ
Làm xong câu 1, đưa file word này lên nhánh tương ứng với máy bạn ngồi. 
Câu 2. 
- Hãy tạo thêm 3 nhánh: mã số sv của bạn, 1 nhánh MSSV_cpp và MSSV_sh.
- Trong nhánh MSSV_cpp chứa chương trình kiểm tra 1 số nguyên nhập vào là số dương hay là số âm viết bằng C++.
- Trong nhánh MSSV_sh chứa chương trình kiểm tra 1 số nguyên nhập vào là số dương hay là số âm viết bằng Shell Script.
Câu 3.
- Trộn 2 nhánh MSSV_cpp và MSSV_sh vào nhánh MSSV của bạn